### Финальный проект 7 спринта

Тестирование API сервиса Яндекс.Самокат
Документация по API - https://qa-scooter.praktikum-services.ru/docs/

Использованные библиотеки
* java 11
* junit 4.13.2
* maven 4.0.0
* lombok 1.18.26
* RestAssured 5.3.2
* gson 2.10.1
* maven-surefire 2.22.2
* allure 2.20.1

Запуск тестов
mvn clean test

Создание отчета Allure
mvn allure:serve

##### Подготовка

Перед тем как приступить к заданиям:
1. Создай Maven-проект.
2. Назови проект Sprint_7.
3. Подключи JUnit 4, RestAssured, Allure.
4. Протестируй ручки
5. Проверь, что они корректно работают и выдают нужные ошибки.
6. Создание курьера

##### Проверь:

1. курьера можно создать;
2. нельзя создать двух одинаковых курьеров;
3. чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
4. запрос возвращает правильный код ответа;
5. успешный запрос возвращает ok: true;
6. если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
7. если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.

#### Логин курьера

##### Проверь:

1. курьер может авторизоваться;
2. для авторизации нужно передать все обязательные поля;
3. система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
4. если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
5. если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
6. успешный запрос возвращает id.

##### Создание заказа

1. Проверь, что когда создаёшь заказ:
2. можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
3. можно указать оба цвета;
4. можно совсем не указывать цвет;
5. тело ответа содержит track.

Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию.

#### Список заказов

Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов.

##### Отчёт Allure

Сгенерируй его и запушь в репозиторий.
